Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 6=
Kau memanggilnya ibu?
Bibi adalah ibuku, bukan kamu.
Bagaimana kamu bisa mengklaim orang lain?
sebagai ibumu di hadapan semua saksi?
Mungkin saja rumor baru-baru ini
benar?
Ingin,
itu hanya kata-kata marah seorang anak.
Jangan menganggapnya serius.
Itu benar.
Pastilah Ping menghabiskan banyak waktu
dengan Qingqing dan dikembangkan
kasih sayang padanya.
Dia seperti ibu baginya.
Nyonya Xu,
tolong jangan marah.
Aku semakin dekat dengan Ping akhir-akhir ini,
dan saya tidak tega melihatnya dihukum.
Dia baru saja salah bicara.
Tolong berhenti memarahi Ping.
Ping,
pergilah dan minta maaf pada ibumu.
- Pergilah sekarang.
- Ibu, aku tidak menginginkannya.
Aku tidak menginginkannya.
Omong kosong!
Siapa ibumu?
Cukup.
Rumor-rumor mulai tak terkendali,
dan ada pemandangan seperti itu hari ini.
Jika kabar ini tersebar,
itu tidak hanya akan mencoreng nama Marquis
tetapi juga membahayakan terpilihnya sang ibu
sebagai Wanita Tingkat Pertama.
Untuk mengakhiri rumor tersebut,
Kita harus menghancurkan mereka seluruhnya.
Bagaimana dengan ini?
Karena Ping adalah anakku,
mengapa tidak melakukan tes untuk membuktikannya?
Agar semua orang tahu
siapa sebenarnya ibu Ping.
Itu akan membungkam mereka.
Dan beri tahu Ping
siapa ibu kandungnya.
Wanning, tidak perlu untuk ini.
Biarkan aku saja yang menangani rumor-rumor itu.
Apakah Anda punya solusi yang lebih baik?
Ingin,
lupakan ide tes darah ini.
Saya tidak yakin metode itu dapat diandalkan.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Bukankah itu akan mengundang lebih banyak ejekan?
Saya punya solusinya.
Dokter Pei.
Karena kamu bisa menyembuhkan penyakit Ping,
Tentu saja Anda dapat menyelesaikan ini juga.
Metode apa yang Anda usulkan?
Teteskan saja darah Nyonya Xu,
Tuan Muda Ping, dan Nona Qingqing
ke dalam air.
Siapapun ibu kandungnya,
darahnya akan menyatu dengan darahnya.
Dengan cara itu,
kebenaran akan terungkap dengan sendirinya.
Baiklah. Saya pergi dulu.
Qingqing?
Apakah kamu tidak mau?
untuk mengklarifikasi rumor untuk Marquis?
Ping.
Aku tidak mau. Itu menyakitkan.
Cukup.
Tes darah untuk membuktikan hubungan kekerabatan?
Jika hal itu sampai terbongkar, itu akan menjadi bahan tertawaan.
Xu Wanning,
mungkinkah Anda sudah
merencanakan ini selama ini?
Sengaja memberi tahu semua orang
bahwa Ping bukan anakmu,
menggunakannya untuk meninggalkan Ping
dan kawin lari dengan dokter?
Aku bertanya-tanya mengapa dia begitu dekat
ke dokter akhir-akhir ini.
Ternyata Anda punya niat lain.
Jika Anda takut melakukannya, akui saja.
Beraninya Anda berbalik dan menyalahkan kami?
Apa yang perlu kita takutkan?
Kaulah yang tidak setia.
Sama seperti sebelumnya.
Marquis, mungkin kamu harus melihat ini
sebelum menuduh orang lain.
Hal ini ditemukan dalam penelitian Anda.
Adapun milik siapa,
Saya percaya Nona Qingqing
seharusnya bisa memberi tahu.
Jika ada di antara kalian yang ingin bukti lebih lanjut,
Saya punya lebih banyak lagi untuk ditunjukkan.
Baiklah.
Sungguh saudara angkat yang baik.
Jadi selama ini kau menipuku.
Yang satu adalah suami yang aku percaya,
yang satu lagi adalah saudara perempuan yang saya perlakukan
dengan baik.
Bagaimana Anda bisa melakukan hal seperti itu?
Ingin,
ini adalah kesalahpahaman.
Salah paham?
Ibu,
buktinya ada di sini.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Sudah cukup.
Adalah hal yang normal bagi seorang pria untuk memiliki selir.
Di samping itu,
Saya seorang Marquis.
Haruskah aku tetap setia hanya padamu seumur hidup?
Cui Yunfeng,
Anda akhirnya mengakui kebenarannya.
Kalau begitu, ceritakan ini padaku.
Apakah Ping benar-benar anakku?
atau miliknya?
Ping, tentu saja, adalah anak Anda.
Apa hubunganku dengan Qingqing?
ada hubungannya dengan Ping?
Anda mengandung dan melahirkannya.
Aku yang melahirkannya?
Benar-benar kebetulan.
Beberapa hari yang lalu, saya bertemu dengan bidan
yang membantu persalinan bayi saya.
Dia mengatakan bahwa anak itu memiliki tanda lahir.
Apakah tanda lahir di Ping
nyata?
Berbicara!
Kalian sekelompok pembohong.
Ping sama sekali bukan anakku.
Beri tahu saya.
Di mana kau sembunyikan anakku?
Ingin.
Kami menyembunyikan ini darimu
karena takut menyakitimu.
Kembali ketika kamu melahirkan,
anak itu lahir mati.
Kami membawa Ping kesini
karena kami tidak ingin kamu bersedih
dan ingin Anda pulih dengan cepat.
Lahir mati?
Keluarga kami tidak pernah berlaku tidak adil padamu.
Sekarang kamu sudah bersikap tidak masuk akal,
bagaimana dengan reputasi kita?
Karena Ibu sudah mengatakan demikian,
Aku percaya padamu.
Namun,
jika kamu ingin aku tidak menjatuhkannya,
di kediaman ini,
Ping hanya bisa menjadikan aku sebagai ibunya.
Bagus.
Saya akan menyelesaikannya sesuai keinginan Anda.
Aku perlu menghirup udara segar.
Nyonya Xu.
Cuiyun,
membatasi Bai QingQing
dan biarkan dia merenungkan tindakannya.
Nyonya Cui,
Aku tahu kesalahanku.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Tolong, jangan batasi aku.
Marquis.
Kamu yang harus disalahkan
karena menyebabkan masalah seperti itu.
Ibu ingin kamu merenung,
jadi renungkanlah dengan benar.
Bawa dia pergi.
Terima kasih atas bantuan Anda, Komandan.
Meskipun ujiannya adalah lelucon,
Itu membantu Anda memahaminya.
Tentang yang Anda cari???
Seperti yang Anda katakan.
Saya memikirkannya.
Pembakar dupa di kamar Cui Qingping
milik Cuiyun, pembantu Lady Cui.
Kamu tidak perlu memberitahuku hal itu.
Memang.
Nyonya Xu mungkin tidak akan percaya
Kata-kata Lady Cui dengan mudah.
(Karena mereka sangat peduli dengan reputasi,)
(Saya harus menampilkan pertunjukan yang bagus.)
(Rumah Marquis di Kota Yan)
Bukankah itu istri Marquis?
Apa yang terjadi di sini?
Ya, kelihatannya meriah.
Nyonya, acara bahagia apa ini?
Saya, Xu Wanning, sedang memukul gong ini
tidak hanya untuk mengumpulkan semua orang di sini
untuk sedikit keseruan,
tetapi juga untuk menceritakan beberapa kisah
tentang Keluarga Cui.
Xu Wannning, apa yang sedang kamu lakukan?
Cerita apa?
Yunfeng,
keluarga kami terkenal dan dihormati
di seluruh Kota Yan.
Jadi aku ingin memberi tahu semua orang
semua perbuatan baik yang telah Anda lakukan
selama bertahun-tahun.
Ingin,
apakah kamu akan menyeret keluarga ini
ke dalam lumpur seperti ini?
Kau memaksaku melakukan ini.
Jika suami dan ibu mertua saya bersedia
untuk menjawab pertanyaanku,
Saya tidak perlu menceritakan kisah di sini.
Bagus.
Aku akan menceritakan semuanya padamu
kamu ingin tahu.
Karena Lady Cui telah mengatakan hal itu,
Aku masih ingin memberi tahu semua orang
tentang kabar baik dalam keluarga kami.
- Xu Wanning.
- Kabar baiknya adalah
bahwa dalam tiga hari,
itu akan menjadi ulang tahun Lady Cui,
dan kami ingin mengundang semua orang di kota ini
untuk datang dan merayakan bersama kami.
Semua orang, apa yang kalian katakan?
Besar!
Kami akan menemuimu dalam tiga hari.
Ibu.
Baiklah.
(Rumah Marquis di Kota Yan)
Dimana anakku?
Sebaiknya kau beritahu aku sekarang juga.
Ingin,
Ibu baru saja pingsan.
Saya juga tidak tahu.
Kamu yakin tidak akan memberitahuku?
Aku akan membunuhmu.
Xu Wannning, kamu gila.
Kau yang mendorongku melakukannya!
Hentikan.
Ibu, sudah bangun?
Xu Wanning,
Anda tentu punya metodenya.
Bagus.
Aku bisa beritahu padamu.
Tapi aku tidak tahu
apakah anak itu hidup atau mati.
Kalahkan dia!
Jangan menahan diri!
Meninggalkan bayi yang baru lahir di tempat seperti itu,
Kalian sungguh tidak berperasaan.
Ketika anak itu lahir,
dia hampir tidak bernyawa.
Dokter memeriksanya dan berkata
dia mungkin bodoh
dan tidak bisa dibesarkan.
Bagaimana mungkin keluarga kami yang terhormat
menerima ahli waris yang sah seperti itu?
Ibunya kemudian memerintahkan seseorang untuk membawanya pergi.
Menurut orang tersebut,
dia ditinggalkan di sini.
Sebaiknya Anda berdoa dia masih hidup.
Jika dia tidak selamat,
itu tidak ada hubungannya denganku.
Anak-anak, bisakah kalian datang ke sini?
Anak itu
meninggal saat salju pertama turun enam tahun lalu.
Sedang turun salju.
???Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat???
???Salju menutupi meja batu di depan???
???Kamu dan aku yang pernah tertawa???
???Sekarang hanya aku yang ditinggal sendiri???
???Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku???
???Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata???
???Tumbuh lebih tajam di salju???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi???
???Pecahan batu giok melayang
di salju yang beterbangan???
???Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas???
???Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju lagi dan lagi???
???Seperti kekejaman hati nuranimu yang tiada habisnya???
???Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang???
???Itulah pengabdianku yang tiada habisnya padamu???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Putih bersih itu adalah kerinduan yang tak berujung???
???Angin tidak dapat menyebarkan salju
yang ditumpuknya menjadi kepompong???
???Menjebakku di musim dingin ini???
???Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala???
???Membawa pergi kesedihan perpisahan???
???Saya berlama-lama sendirian di salju???
???Menunggu takdir
yang tak kunjung tiba???